      El contenido de la parte derecha se puede hacer con cuatro
divs, introduciendo en cada div una imagen y su texto. Las fotos
tendran el atributo float para poder poner el texto a su izquie-
da en vez de abajo.

      Intentar utilizar menos los margin y los paddings. Mejor
utilizar alturas y anchuras absolutas. Y en caso de necesitar-
los inicializarlos en 0px y en caso necesario ponerlo en el div
necesario.

Correccion:
		- Los subtitulos de cada foto son links, que se ponen
naranjas al ponerse encima.
        - El texto esta alineado a la derecha, no justificado.